[ភាគទី៦]
ពេលវេលា និងចំណងជើងរងដោយ
⚖️🕵🏻‍♂️ The Incheon Case Crackers 🕵🏻‍♂️⚖️ @Viki.com
អ្វី?
តោះញ៉ាំ។
ប្រាកដ។
ខ្ញុំមានរឿងខ្លះដែលត្រូវមើលថែ។ ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកបន្ទាប់ពីខ្ញុំរួចរាល់។
មិនអីទេ ហៅមកខ្ញុំ។
ពួកគេបានបិទទូរស័ព្ទ។
មួយសន្ទុះមុននេះ មែនទេ?
បាទ។
តើអ្នកអាចតាមដានទីតាំងបានទេ?
មិនអីទេ។
ខ្ញុំដឹង។
បន្ទាប់មកជួបគ្នាប្រហែលមួយម៉ោងទៀត។
មេ។
នាយក?
បាទ?
តើ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង?
តើ Kang Do Chang នៅតែស្ថិតក្នុងការិយាល័យទេ?
បាទ។ អ្វី? តើខ្ញុំគួរហៅគាត់ទេ?
តោះផឹកជាមួយគ្នាយើងទាំងបី។ វា​បាន​មួយ​រយៈ​ហើយ។
នេះគឺជាពោះរបស់ត្រីធូណាខៀវ។
នេះគឺជាផ្លែប័រចំហុយ។
ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទជាមួយ Michael ។
គាត់​បាន​ទទួល​ស្គាល់​ថា​បាន​ជូនដំណឹង​ដល់​ស្ថានីយ​ផ្សាយ។
គាត់បានសរសើរ Tae Ho យ៉ាងខ្លាំង។ គាត់ថាខ្ញុំរៀបការបានល្អ។
ម៉ៃឃើលមិនមែនជាត្រីតូចទេ។
អ្នកដែលដឹងថាខ្ញុំត្រូវគេបោកនៅជប៉ុន...
មិនមានពួកគេច្រើនពេកទេ។
នាយកប្រតិបត្តិក្រុមហ៊ុនធំមួយ ធ្លាប់និយាយបែបនេះ៖
"អ្នកអាចជំនួសមនុស្សគ្រប់រូប លើកលែងតែគ្រួសារ"
ប៉ុន្តែសមាជិកគ្រួសារក៏មិនអាចជំនួសបានទេ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពី Tae Ho ទេ?
គាត់គឺមិនអាចជំនួសបាន។
គាត់នឹងក្លាយជាសត្រូវដ៏ធំបំផុតរបស់គ្រួសារយើង ប្រសិនបើយើងធ្វើ។
គាត់ដឹងពីចំណុចខ្សោយនៃគ្រួសារយើងទាំងមូល។
ហើយខ្ញុំនឹងមិនប្តូរគាត់ចេញទេ។
គាត់​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​គត់​ដែល​អាច​ចាក់​អាំងស៊ុយលីន​ចូល​ខាង​ខ្ញុំ។
អ្នកឈឺខ្ញុំមែនទេ?
- សុំទោស?
- ខ្ញុំឈឺក្នុងលារបស់អ្នកមួយរយៈ។
តើអ្នកមិនឈឺជាមួយខ្ញុំទេ?
អញ្ចឹងតើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន? ខ្ញុំមិនអាចប្តូរប្រធានបានទេ។
ហេតុអ្វី? តើអ្នកទៅកន្លែងណាទេចៅហ្វាយ?
តើវាអាចជាការផ្សព្វផ្សាយទេ?
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា ឱកាស​របស់​ខ្ញុំ​ដើម្បី​ទទួល​បាន​ការ​ដំឡើង​ឋានៈ​គឺ​មាន​បី​ភាគរយ។
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលអាចយកមកវិញបានទេ
ដោយសារតែអ្នកទាំងអស់គ្នាបានកម្ចាត់កៅសិបប្រាំពីរភាគរយ។
ខ្ញុំ​ធ្វើ​រួច​ហើយ ប៉ុន្តែ Do Chang អ្នក​ត្រូវ​ដំឡើង​ឋានៈ។
តើ​អ្នក​នឹង​នៅ​ក្រោម​មិត្ត​រួម​ការងារ​របស់​អ្នក​ដល់​ពេល​ណា?
- មិនខ្មាស់ទេ?
- ចុះ Do Chang ទទួលបានការផ្សព្វផ្សាយមែនទេ?
មិនភ្លាមៗទេ ប៉ុន្តែនៅការិយាល័យធំ Gyeonggi
រវាងផ្នែកព័ត៌មាន និងផ្នែកសន្តិសុខសាធារណៈ សូមជ្រើសរើសមួយ។
អ្នកនឹងទៅជាអ្នកដឹកនាំក្រុម។
នោះជាការល្អ។
នោះជាផ្លូវផ្សព្វផ្សាយធម្មតា។
សូមអបអរសាទរ Do Chang ។
ហេតុអ្វី? ហេតុអ្វីបានជាភ្លាមៗ?
អ្នក​ចាប់​បាន Lee Seong Gon។
ស្នងការ​បញ្ជា​ខ្លួនឯង។
គាត់បាននិយាយថាគាត់នឹងបញ្ជូនសមាជិកក្រុម 2 ដែលនៅសល់ទៅគ្រប់ទីកន្លែងដែលពួកគេចង់បាន។
Bong Sik អ្នកប្រមូលកម្មវិធីពីពួកគេ។
ពួកគេបាននិយាយថាទីក្រុងសេអ៊ូលមិនអីទេ ហើយពួកគេថែមទាំងអាចដាក់ពាក្យទៅកាន់ការិយាល័យធំទៀតផង។
នោះជាការល្អ។
ពួកគេនឹងរំភើបរហូតដល់ស្លាប់។
គ្មានហេតុផលសម្រាប់ថ្នាក់ខ្ពស់ ធ្វើឱ្យយើងពេញចិត្តនោះទេ។
យើង​បាន​បង្កើត​ភាព​រញ៉េរញ៉ៃ​ជា​មួយ​នឹង​ករណី Lee Dae Cheol ហើយ​លើក​នេះ​ជាមួយ Kim Hyeong Bok។
មានការស៊ើបអង្កេតដ៏ធំនៅជុំវិញវា។ ហេតុអ្វី?
តើមូលហេតុអ្វី?
ពួកគេកំពុងព្យាយាមបំបែកយើង។
នេះ​គ្រាន់​តែ​ជា​រឿង​មិន​ល្អ​ដែល​ព្យាយាម​បន្ទាប​អំណាច​នៃ​ការ​ស៊ើប​អង្កេត។
ប្រាកដណាស់ អ្នកអាចមើលវាតាមវិធីនោះ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ខ្ញុំ​អាច​រារាំង​ការ​ដាក់​ទណ្ឌកម្ម ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​បញ្ឈប់​ការ​ផ្តល់​រង្វាន់​បាន​ទេ។
នោះ​ជា​សិទ្ធិ​របស់​ប្រជាជន​ដែល​ទទួល​យក​ពួកគេ។
ហេ។
ហេ គិត​ថា​ទៅ​ណា?
ខ្ញុំចាកចេញព្រោះខ្ញុំចង់។
គ្មានហេតុផលអ្វីដែលត្រូវបៀតបៀនអ្នកទៀតទេ លោកប្រធាន។
- Hey Do Chang អ្នកមិនគួរធ្វើបែបនេះទេ។
- អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
អនុញ្ញាតឱ្យគាត់។ អង្គុយចុះ។
សម្រាប់គាត់ និងខ្ញុំ... កន្លែងនេះគឺជាស្រុកកំណើតរបស់យើង។
តើអ្នកគិតថាគាត់នឹងមានអារម្មណ៍ល្អទេ?
ទោះ​ជា​បែប​នេះ​ក្ដី នេះ​មិន​មែន​ជា​រឿង​អាក្រក់​នោះ​ទេ។
តើអ្នកគិតថាគាត់ជឿថាអ្វីៗដំណើរការល្អទេ?
ទេ
ប្រធាននាយកដ្ឋាន,
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែជាអ្នកស៊ើបអង្កេត ហើយប្រសិនបើអ្នកទទួលខុសត្រូវលើសំណុំរឿង Jeong Hui Joo
តើអ្នកនឹងដំណើរការការស៊ើបអង្កេតដោយរបៀបណា?
ជាដំបូង ខ្ញុំត្រូវតែទទួលបានការគាំទ្រពីក្រុមស៊ើបអង្កេតតាមអ៊ីនធឺណិត។
ព្រោះ​បើ​មនុស្ស​ឆ្កួត​ល្មម​ចម្លង​ឃាតក
ពួកគេនឹងចាកចេញពីដានមួយចំនួននៅលើអ៊ីនធឺណិត។
ត្រឹមត្រូវប្រសិនបើហេតុផលគ្រាន់តែចម្លងឃាតកម្ម។
ប៉ុន្តែ ចុះ​បើ​គេ​រក​ឃើញ​មនុស្ស​ដែល​មាន​ចិត្ត​ច្បាស់​លាស់​នៅ​ជុំវិញ​នាង?
តើការស៊ើបអង្កេតមិនត្រូវផ្លាស់ប្តូរទិសដៅទេ?
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
Jeong Hui Joo មិន​មែន​ជា​ប្រភេទ​មនុស្ស​ដែល​ខឹង​នរណា​ម្នាក់​នោះ​ទេ។ ផងដែរ
ក្នុងនាមជានិយោជិតនៃសាជីវកម្មធំមួយ ឱកាសនៃការជាប់ពាក់ព័ន្ធក្នុងឧក្រិដ្ឋកម្មផ្សេងទៀតមានតិចតួច។
គោលបំណងគឺទំនងជាការរំលោភផ្លូវភេទ។
មិនមានឱកាសដែលមានហេតុផលផ្សេងទៀតទេមែនទេ?
ត្រឹមត្រូវ។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកស៊ើបអង្កេតស្ថានីយ៍ Incheon West
ជីកជុំវិញ Jeong Hui Joo?
ដោយសារតែ Oh Ji Hyeok នៅស្ថានីយ៍ Incheon West ។
តើ​គេ​អាច​ភ្ជាប់​ករណី​ពី​ពីរ​ឆ្នាំ​មុន​ជាមួយ​នឹង​ករណី Jeong Hui Joo ដែរ​ឬ​ទេ?
បាទ។
គាត់អាចសន្មត់ថាពួកគេជាពិរុទ្ធជនដូចគ្នា។
ទោះ​បី​ជា​យ៉ាង​នេះ​ក្ដី គាត់​គ្រាន់​តែ​ជា​អ្នក​ស៊ើប​អង្កេត​ម្នាក់​ដែល​មាន​ឋានន្តរស័ក្តិ​ជា​អនុសេនីយ៍ទោ។
[នេះជាព័ត៌មានដែលអ្នកបានស្នើសុំ]
តើខ្ញុំពិតជាត្រូវបារម្ភពីគាត់មែនទេ?
ខ្ញុំកំពុងបញ្ជូនគាត់
ក៏ដូចជាសមាជិកក្រុមផ្សេងទៀតទៅកាន់កន្លែងល្អ។ ហេតុអ្វីបានជាគាត់បោះសម? ហេតុអ្វី?
គាត់​ហត់​បន្តិច​ហើយ​មិន​ហ៊ាន។
នោះជាការបោះសម។ តើ​វា​នឹង​មាន​អ្វី​ទៀត?
ម៉េច​ក៏​ហ៊ាន​ងើប​ពី​កៅអី​នៅ​មុខ​មេ​?
អាថោកទាបហ្នឹង!
អ្នក​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឲ្យ​ទុក​គាត់​ឲ្យ​នៅ​ម្នាក់​ឯង​មុន​នេះ។
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
ថ្ងៃនេះអ្នកចម្លែកណាស់។ អ្នកចេះតែនិយាយមកខ្ញុំគ្រប់ពេល!
ប្រសិន​បើ​យើង​ផ្លាស់​ប្តូរ​កន្លែង​ដោយ​សារ​យើង​ធ្វើ​បាន​ល្អ នោះ​ជា​ការ​ល្អ​សម្រាប់​យើង។
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងរួចហើយ។
ចេតនាគឺច្បាស់ណាស់។
ហេ!
តើការស៊ើបអង្កេត Jeong Hui Joo មានសារៈសំខាន់ណាស់មែនទេ? តើគាត់ជាអ្នកស៊ើបអង្កេតកូរ៉េតែមួយទេ?
អ្នកផ្សេងអាចធ្វើវាបាន!
បញ្ហា​គឺ​អ្នក​ខ្លះ​ទៀត​មិន​អាច​ធ្វើ​បាន។
ហេតុអ្វី? ហេតុអ្វីមិន?
Jeong Hui Joo ជា​កូន​ស្រី​របស់​គាត់?
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជា...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជ្រើសរើសមនុស្សដូច Kang Do Chang ធ្វើជាអ្នកស៊ើបអង្កេត?
អ្នកគួរតែជ្រើសរើសមនុស្សដូចអ្នក ដែលឈ្លក់វង្វេងនឹងការផ្សព្វផ្សាយ
ឬ​មនុស្ស​ដូច​ខ្ញុំ​ដែល​នៅ​តែ​ទៅ​ជាមួយ​នឹង​លំហូរ!
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ជ្រើស​រើស​មនុស្ស​ដូច​គាត់​ធ្វើ​ជា​ប៉ូលិស? ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរខ្ញុំ?
តើខ្ញុំជ្រើសរើសគាត់ទេ?
អរគុណសម្រាប់ការជ្រើសរើសផ្លូវលំបាក។
ហេ នេះ​នឹង​មិន​បង់​ថ្លៃ​មេធាវី​ទេ។
តើអ្នកគិតថាយើងគួរទទួលបានមេធាវីល្អមែនទេ?
Yoo Na ជាមិត្តរបស់អ្នក។ តើអ្នកនឹងទុកនាងឱ្យរលួយនៅក្នុងគុកទេ?
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកបន្ថែមទៀតនៅពេលក្រោយ។ នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំមាននៅពេលនេះ។
មកពីខ្ញុំជួបអ្នកច្រើនមែនទេ?
អ្នក​គឺ​ជា​ប្រភេទ​នៃ​ការ​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​។
មើលមកអ្នក។
ហេ!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? ហេ!
- អាជូស៊ី!
- ហេ! ឈប់សិន!
ហេ ឯង​ធ្វើ​អី​ដល់​អឺនហេ?
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីទេ!
អាតិរច្ឆាន​ឯង​យក​លុយ​ពី​អឺនហេ! អ្នកល្ងង់!
នេះ​ជា​លុយ​ដែល Eun Hye លួច!
Asshole តើអ្នកគិតថា Eun Hye ជាអ្នកណា?
អ្នកទាំងពីរ! តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ចាំ។
ចាំខ្ញុំបញ្ចប់អ្វីដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើ។ មិនអីទេ?
អ្នក​ស៊ើប​អង្កេត Kang!
ហេ។
ខ្នងរបស់ខ្ញុំ! ខ្នងរបស់ខ្ញុំ! ធ្ងន់ធ្ងរ!
ខ្នងរបស់អ្នក?
បិទមាត់!
Ahjussi សូមនាំខ្ញុំទៅមន្ទីរពេទ្យ។ ខ្ញុំគិតថាខ្នងរបស់ខ្ញុំពិតជាឈឺណាស់។
អាអូនតូច─
ស្ងប់ស្ងាត់អ្នកស៊ើបអង្កេត Kang ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកត្រូវពន្យល់ពីស្ថានភាពដល់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចាប់គាត់នៅកណ្តាលឧក្រិដ្ឋកម្ម។ ខ្ញុំឃើញគាត់យកលុយ។
នេះ...
នេះជាលុយដែលគាត់បានយក។
- តើនោះជាការពិតទេ?
- ទេ វាមិនមែនទេ។
នាងបានសងវាមកខ្ញុំវិញ។
មុន​នេះ​ឯង​ថា​នាង​លួច​វា​ឯង​អា​ថោក​ទាប!
អូខ្ញុំ អូ!
សត្វតិរច្ឆាននេះ។
គាត់​មិន​យក​ទេ ខ្ញុំ​បាន​ឲ្យ​គាត់។
ហេតុអ្វី? តើគាត់បានគំរាមអ្នកទេ?
ទេ វាគ្រាន់តែ...
ខ្ញុំ​បាន​ជួយ​មិត្ត​ម្នាក់​ព្រោះ​ពួកគេ​កំពុង​ជួប​ការ​លំបាក។
មិនអីទេ។
ទៅមុខហើយទៅផ្ទះ។ ខ្ញុំនឹងថែរក្សាអ្នកដែលនៅសល់នៅទីនេះ។
គ្មានអ្វីអាក្រក់នឹងកើតឡើងចំពោះអ្នកទេមែនទេ?
ខ្ញុំបានធ្វើការជាប៉ូលីសអស់រយៈពេលម្ភៃឆ្នាំមកហើយ។
នេះគឺជានំមួយដុំ។ កុំបារម្ភហើយត្រលប់ទៅផ្ទះវិញ។
ជឿខ្ញុំ។
បន្ទាប់មក
ធ្វើដូចអ្នកស៊ើបអង្កេតអូនិយាយ។
បើសន្យា ខ្ញុំនឹងទៅ។
អ្វី?
សូមអរគុណ។ រាត្រីសួស្តី។
ហេ “អរគុណ រាត្រីសួស្តី”។
អរគុណ រាត្រីសួស្តី។
កាន់តែខ្លាំង អ្នកល្ងង់។
សូមអរគុណ រាត្រីសួស្តី!
សូមអរគុណ។
អ្វី?
អ្នកមិនអីទេ។
អាថោកទាប ម៉េចហ៊ានជេរនៅមុខអញ។
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំជានរណាទេ?
- ហ៊ីយ៉ុងនីម។
- អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
- ហេ ទៅ!
- ទៅ? ទៅណា? អនុញ្ញាតឱ្យទៅខ្ញុំបាននិយាយថា។
- ឱ្យខ្ញុំទៅ!
- ហ៊ីយ៉ុងនីម។
ហេ។
តើ​អ្នក​បាន​ឱ្យ​ប្រាក់​បុរស​នោះ​?
Hyeongnim ឈប់ធ្វើរឿងធំទៅ
អាថោកទាបឯងហ៊ានបង្ហាញលុយនៅមុខអញ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
គ្រាន់តែលេងជាមួយ។
សូម។
ជឿខ្ញុំហើយដួល។
ខ្ញុំនឹងពន្យល់នៅពេលក្រោយ។
♫ Baby (ទារក) ♫
ហេ! តើអ្នកជានរណាសម្រាប់ Eun Hye?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវនៅពីក្រោយអ្នកជាជួរ?
អ្នកល្ងង់!
♫ ខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍ល្អណាស់ ♫
- អ្នកបានឃើញអ្វីដែលគាត់បានធ្វើចំពោះខ្ញុំ។
- មក។
- យកនេះ។
- សូមឈប់។
- ឯងអាថោក...
- ខ្ញុំជាអនុសេនីយ៍ឯក!
- អ្វី? ហេតុអ្វី?
- យកនេះ។ ខូច។
- អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- សូម...
- ក្រោកឡើងនៅទីនេះ។
- ឯង​អា​ឆ្កួត!
- មកនេះ! យកវាមក!
- អាឆ្កួត!
- មករកខ្ញុំ!
មកបុកខ្ញុំ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅស្ថានីយ៍ផ្សេងទៀត?
♫ ទារក (ទារក) ។ អ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអារម្មណ៍ល្អពិត (មិនអីទេ) ♫
♫ ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក, ទារក, ទារក (ទារក) ♫
ចំនួននៃការមើលបានឈានដល់ជាង 100,000 ក្នុងមួយថ្ងៃ។
តើ​នេះ​ចាត់​ទុក​ថា​ជា​មេរោគ​ឬ?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនបានឃើញអ្នកទេ?
អ្នក​បាន​បង្ហោះ​វា​ក្នុង​គោលបំណង​បន្ទាប់​ពី​មាន​បញ្ហា​មែនទេ?
ខ្ញុំអាចមើលឃើញភ្លាមៗតាមរយៈអ្នក។
តើ​អ្នក​ឡើង​ខ្ពស់​មិន​មែន​ជា​អ្នក​ដំបូង​ដែល​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​យើង​អាច​មើល​ឃើញ​ភ្លាមៗ​ទេ?
ហេ!
តើ​អ្នក​ពិត​ជា​ត្រូវ​ប្រតិកម្ម​បែប​ក្មេង​មែន​ទេ?
តើ​អ្នក​ជា​ក្មេង​ជំទង់​ពេញ​វ័យ​ទេ?
បាទ ខ្ញុំកំពុងពេញវ័យ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់រញ៉េរញ៉ៃព្រោះខឹងចៃដន្យ
ដូច្នេះ​ប្រាប់​ថ្នាក់​លើ​ឱ្យ​ទុក​ឱ្យ​ខ្ញុំ​នៅ​ម្នាក់​ឯង
ថា​គ្មាន​អ្វី​ល្អ​មក​ពី​ការ​រញ៉េរញ៉ៃ​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
សរសេរនៅប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីស និងនាយកដ្ឋាននៃជម្រើសរបស់អ្នក ហើយបញ្ជូនវានៅក្នុងសប្តាហ៍នេះ។
តើ​យើង​ពិត​ជា​អាច​ទៅ​កន្លែង​ណា​ដែល​យើង​ចង់​បាន​ឬ?
បាទ។ វាជាបញ្ជារបស់ស្នងការ ដូច្នេះអ្នកអាចជឿជាក់បានថាអ្នកនឹងទៅប្រាកដ។
អីយ៉ា។ តើយើងអាចទៅ Gangnam, Seoul បានទេ?
អ្នកអាចធ្វើបាន។ ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ ពិចារណាពីសមត្ថភាព និងកាលៈទេសៈរបស់អ្នកមុននឹងសម្រេចចិត្ត
ដូច្នេះ អ្នកមិនត្រូវបណ្តេញចេញទេ បន្ទាប់ពីជ្រើសរើសកន្លែងណាមួយ
ចាំមើល តើខ្ញុំគួរទៅនគរសេអ៊ូល ភ្នាក់ងារមេ?
Hyeong ប្រសិនបើអ្នកទៅទីនោះ អ្នកនឹងត្រូវធ្វើការហួសកម្លាំង។
តោះទៅ Gangnam ទាំងអស់គ្នា។ វាជាកន្លែងល្អបំផុតនៅទីក្រុងសេអ៊ូល។
- Gangnam?
- បងប្អូនអើយ
តើអ្នកមានលុយទិញផ្ទះនៅសេអ៊ូលទេ?
- តើអ្នកនឹងរស់នៅក្នុងតំបន់គ្មានផ្ទះសម្បែងនៅស្ថានីយ៍សេអ៊ូលទេ?
- ខ្ញុំភ្លេចរឿងនោះ។
វា​មិន​គួរ​ឱ្យ​សង្ស័យ​បន្តិច​?
ហេតុអ្វី? ចេញពីកន្លែងណា? ហេតុអ្វីគេល្អដាក់យើង?
តាម​គំនិត​ខ្ញុំ ស្នងការ​គឺ​ជា​លេស ហើយ​នេះ​ជា​យុទ្ធសាស្ត្រ​របស់​ប្រធាន។
ចុះមេវិញ? ថ្ងៃនេះយើងមានទំនាក់ទំនងល្អជាមួយគាត់។
ក្រឡេកមើលមិនឃើញទេ?
គាត់​ព្យាយាម​ទាត់​ខ្ញុំ​ចេញ​ពី​ព្រោះ​វា​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ណាត់​ជួប​ជាមួយ​នឹង​អ្នកស្រី Bo Kyeong។
វា​ជា​រឿង​ចំលែក​ដែល​គ្រាន់តែ​ទាត់​ខ្ញុំ​ចេញ ដូច្នេះ​គាត់​ព្យាយាម​បញ្ជូន​អ្នក​រាល់​គ្នា​ក្នុង​ពេល​តែ​មួយ។
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រឡប់​ទៅ​ទីស្នាក់ការ​កណ្តាល​អាមេរិក​វិញ​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ។
ប្រហែលជាមានការនិយាយអំពី TJ នៅក្នុងកិច្ចប្រជុំទូទៅ។
តើអ្នកគិតថានឹងមានអ្វីកើតឡើង?
លទ្ធផលស្រាវជ្រាវពីក្រុមហ៊ុនប្រឹក្សានឹងត្រូវបានប្រកាស ហើយយើងនឹងពិភាក្សាអំពីមតិរបស់ពួកគេ។
ខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញពីគំនិតរបស់អ្នក។
ដោយសារតែអ្នក មតិរបស់ប្រធាន McQueen Korea នឹងក្លាយជាអថេរដ៏សំខាន់មួយ។
ខ្ញុំចង់ស្តាប់គំនិតរបស់អ្នកបន្ថែមទៀត។
តើអ្នកពិតជាចង់បានអ្វី?
ស្តេច។
ខ្ញុំមិនបានឃើញការមកដល់នោះទេ។
វា​ច្រើន​ជាង​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​រំពឹង​ទុក។
និង
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាអ្នកសង្កេតការណ៍ប៉ុណ្ណោះ។ ខ្ញុំគ្មានអំណាចធ្វើការសម្រេចចិត្តទេ។
ខ្ញុំក៏ដឹងដែរ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែប្រាប់អ្នក ព្រោះខ្ញុំគិតថាមិនអីទេក្នុងការប្រាប់អ្នក។
នេះជាការអរគុណសម្រាប់ការទិញស្នាដៃសិល្បៈ។
មិនមានអត្ថន័យផ្សេងទៀតសម្រាប់វាទេ។
នេះមិនមានអារម្មណ៍ត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំត្រូវទៅអាកាសយានដ្ឋាន។
យើង​មិន​ស្ថិត​នៅ​ក្នុង​ទំនាក់​ទំនង​ដែល​យើង​ឲ្យ​និង​ទទួល​នោះ​ទេ។
យើងគ្រាន់តែជាមិត្តភក្តិប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំ​មិន​បាន​ឃើញ​ភ្លើង​ទេ ព្រោះ​ខ្ញុំ​កំពុង​ពិនិត្យ​ទូរសព្ទ។
នេះជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងស្រុង។
ខ្ញុំនឹងទាក់ទងទៅក្រុមហ៊ុនធានារ៉ាប់រងដើម្បីថែរក្សាវា។
មិនអីទេ។
ក្រុមហ៊ុនធានារ៉ាប់រងនឹងទាក់ទងទៅអ្នក។ អ្នកគ្រាន់តែត្រូវធ្វើដូចដែលពួកគេនិយាយ។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
មិនអីទេ។
សូមមួយវិនាទី។
នាង​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឱ្យ​ប្រាកដ​ថា​អ្នក​ទទួល​បាន ព្រោះ​អ្នក​ទុក​វា​ចោល។
"អ្នកមិនអាចបដិសេធបានទេ។ មិនដែល"
នាង​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឲ្យ​ប្រាកដ​ថា​អ្នក​បាន​ឮ​ដូច្នោះ​ដែរ។
[បងប្អូន Karamazov 1]
[សារមិនទាន់អានមួយ]
ខ្ញុំស្មានថាខ្ញុំមិនស្គាល់អ្នកច្បាស់នោះទេ។ ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំនឹងរាយការណ៍ភ្លាមៗនៅពេលខ្ញុំមកដល់។
ហេយ៉ុង! តើអ្នកពិតជាមិនមកជាមួយខ្ញុំមែនទេ?
តើអ្នកមិនឈឺទេ?
ដល់ពេលយើងបែកគ្នាហើយ។
Do Chang, Jae Hong, Dong Wook,
អ្នកស៊ើបអង្កេត អូ។ ពួកគេចាប់ផ្តើមដុះលើខ្ញុំ។ ខ្ញុំសោកសៅបន្តិច។
Bong Sik ក៏​ជា​មនុស្ស​មាន​ចរិត​បែប​នេះ​ដែរ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើខ្ញុំនឹងអាចជួបមនុស្សបែបនេះនៅទីនោះដែរឬអត់?
អូ និង អ៊ឹង ហ៊ុយ ណូណា ផងដែរ។
ខ្ញុំនឹងនឹកមាន់ដែលនាងចៀន។
នៅឡើយ។ តើអ្នកពិតជាគិតថាយើងគួរតែនៅទីនេះជារៀងរហូតមែនទេ?
អត្រាការផ្សព្វផ្សាយនឹងខុសគ្នានៅពេលដែលយើងទៅទីភ្នាក់ងារមេទីក្រុងសេអ៊ូល។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកចង់រស់នៅដូច Do Chang ។
ខ្ញុំ​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​តាម​ការ​ពិត​─
នោះ...
២៣... ២៣៩៥... ២៣៩៥ ?
អា​ហ្នឹង​!
គាត់ជាបុរសដែលយើងចាប់បានពីមុនមក។
មួយ​ដែល​យើង​ប្រគល់​ឲ្យ​សមត្ថកិច្ច​ប្រឆាំង​គ្រឿងញៀន។
ហេ តោះទៅ។
តើគាត់បានចេញដោយរបៀបណា?
គាត់ត្រូវតែមានទំនាក់ទំនងដ៏មានឥទ្ធិពលមួយចំនួន។
ខ្ញុំគិតថាគាត់កំពុងចែកចាយម្តងទៀត។
តើ​អ្នក​មិន​គិត​ថា​មាន​អ្វី​ធំ​នឹង​ចេញ​មក​ក្រៅ​ប្រសិន​បើ​យើង​ឆ្មក់​ចូល​ផ្ទះ​នោះ​?
តោះចាំបន្តិច។
- ហេ។
- តើនេះជាអ្វី?
ហេ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើល។
ឈរនៅស្ងៀម។
អ្នកល្ងង់។
អ្នកកំពុងចែកចាយ។
កាលណាខ្ញុំគិតកាន់តែច្រើន ចេតនាមិនល្អ។
យើងទាំងអស់គ្នាមិនគួរបដិសេធទេ?
អ្នកដឹងទេ
ឱកាសបែបនេះមិនមានពីរដងក្នុងអាជីពប៉ូលីសរបស់អ្នកទេ។
បិទភ្នែករបស់អ្នក ជ្រើសរើសកន្លែងដែលអ្នកចង់ទៅ ហើយគ្រាន់តែទៅទីនោះ។
ចុះអ្នកវិញ?
ខ្ញុំនឹងទៅកោះជេជូ។
កោះជេជូ? ភ្លាមៗ?
ប្រសិនបើខ្ញុំផ្ទេរទៅ Jeju
អ្នកស្រី Bo Kyeong ក៏នឹងទៅទីនោះដែរ។
ខ្ញុំនឹងរស់នៅទីនោះ។
គ្រាន់តែយើងពីរនាក់។
ហេតុអ្វីបានជានាងទៅកោះ Jeju? លុះត្រាតែវានៅជាមួយអ្នកស៊ើបអង្កេតអូ។
អ្នកគ្រាន់តែមើល។ មើលថាតើនាងទៅអ្នកណា - ខ្ញុំឬអ្នកស៊ើបអង្កេតអូ។
អ្នកល្ងង់។ អ្នកមិនស្គាល់ស្ត្រីទាល់តែសោះ។
អ្នក...
តើវាជាអ្វី?
អ្នក​បាន​យក​តួ​កាមេរ៉ា​មក​មែន​ទេ?
- ចូរយើងទទួលបានវា។
- ហ៊ីយ៉ុង
ខ្ញុំគិតថា យើងត្រូវតែប្រុងប្រយ័ត្ន។
ហេតុអ្វី? អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​បាន​ប្រាកដ​ថា​មាន​ការ​ដឹក​ជញ្ជូន​មក​ទីនេះ។
យើង​បាន​ចាប់​គាត់​បញ្ជូន​គាត់​ទៅ​កាន់​មន្ទីរ​ប្រឆាំង​គ្រឿងញៀន ប៉ុន្តែ​គាត់​ត្រូវ​បាន​ដោះលែង​ភ្លាមៗ។
គាត់ពិតជាមានអតិថិជនដ៏មានឥទ្ធិពល។
ចុះ​យើង​រាយការណ៍​ទៅ​ប្រធាន​ក្រុម​ជា​មុន​សិន ហើយ​បន្ទាប់​មក​ធ្វើ​អ្វី​មួយ។
មិនអីទេគ្រាន់តែធ្វើវា។
តោះ​ធ្វើ​រឿង​ធំ​មួយ​ទៀត មុន​ពេល​យើង​ចាក​ចេញ​ពី Incheon។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទៅកោះ Jeju ដោយទំនុកចិត្ត។
- ហេតុអ្វីកោះជេជូ?
- គាត់និយាយថាគាត់ចង់ផ្ទេរទៅ Jeju ។
អ្វី? ហេតុអ្វីបានជាកោះ Jeju ចេញពីកន្លែងណា?
រង់ចាំមនុស្សម្នាក់ដែលមិនមក។
អស់មួយជីវិត ឯកា ឯកា
គាត់ចង់រស់នៅបែបនោះ។
តើអ្នកនឹងដឹងអ្វីខ្លះ?
♫ ខ្ញុំបានឃើញអ្នក បាត់ចេញពីការមើលឃើញរបស់ខ្ញុំ ♫
♫ សម្លឹងភ្នែក បបូរមាត់ភ្លឺ ♫
♫ ដូច​ដែល​មាន​ក្នុង​ចិត្ត នោះ​ហើយ​ជា​វា អូ អូ អូ ♫
♫ តែងខ្លួនក្បែរអូន ♫
♫ អ្នកដឹងថាខ្ញុំចង់ ♫
យើងជាប៉ូលីស!
-យើងកំពុងធ្វើការចាប់ខ្លួនភ្លាមៗ ពីបទប្រើប្រាស់គ្រឿងញៀន។
-ក្រោកឡើង!
- ចាប់ខ្លួនទាំងអស់គ្នា។
- ប្រញាប់ឡើង។
- ចាប់ខ្លួនពួកគេ។
- ហេ!
- ហេ ដាក់ចុះ។ ខ្ញុំ​ថា​ដាក់​ចុះ!
- ចេញពីទីនេះ!
- ចេញពីទីនេះឥឡូវនេះ។
- ឯងត្រូវតែឆ្កួត!
- តោះ!
– ឈប់​ប្រឆាំង​ទៅ!
ប្រញាប់ឡើង ហើយចេញទៅ។
តោះទៅ, ឆ្កួត។
[កម្មវិធីជប់លៀងគ្រឿងញៀនរបស់កូនអ្នកមានដែលមិនចាំបាច់]
នេះមានអារម្មណ៍ល្អ។
អីយ៉ា មានការសម្ដែងចម្រុះណាស់។
មានកូនប្រុសរបស់សមាជិកសភាម្នាក់។
មាន​កូន​សមាជិក​ច្បាប់​លំដាប់​ខ្ពស់​ផង​ដែរ។
ចំនួនមើលគឺពីរដងបើធៀបនឹងវគ្គចុងក្រោយ។
អ្នកណាថតរឿងនេះ?
ខ្ញុំបានថតវាជាមួយកាមេរ៉ារាងកាយ។
តើអ្នកបានបង្ហោះវានៅលើអ៊ីនធឺណិតដែរទេ?
- ទេ
- នោះគឺជាខ្ញុំ។
វាជាអ្នកម្តងទៀតទេ?
សមាជិកផ្សេងទៀតមិនធ្វើប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយសង្គមបានល្អនោះទេ។
Oh Ji Hyeok គឺ​ជា​អ្នក​គាំទ្រ​រឿង​បែប​នោះ។
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់ ប្រសិនបើអ្នកបានចូលទៅក្នុងប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយសង្គមផងដែរ។
♫ មិនមែនតែនរណាម្នាក់ទេ ♫
ទូរស័ព្ទកំពុងឆេះ។
រួមទាំងស្នងការផង
អ្នក​ដែល​កំពុង​ហៅ​គឺ​ជា​មនុស្ស​ដែល​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ប្រើ​ភាសា​គួរ​ឱ្យ​គោរព​ជាមួយ។
- ប្រធានក្រុម Woo ។
-បាទ?
អ្នកបាននិយាយថាមានឱកាសបីភាគរយដែលខ្ញុំនឹងត្រូវបានដំឡើងឋានៈជាវរសេនីយ៍ឯកមែនទេ?
ចុះពេលនេះ?
ក្នុងស្ថានភាពនេះ ដែលខ្ញុំត្រូវរកបន្ទប់នៅក្នុងគុកសម្រាប់កូនៗទាំងអស់នៃថ្នាក់ខ្ពស់ទាំងនេះ។
សូន្យភាគរយ លោកម្ចាស់។
តើ​មាន​ឱកាស​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​មនុស្ស​ល្ងង់​ទាំងនេះ​រង់ចាំ​ការ​ផ្ទេរ​?
ខ្ញុំជឿមួយរយភាគរយ។
ធ្វើដូច្នេះ។
មាន់​នេះ​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​នឹក​ឃើញ​ដល់​មាន់​ដែល​ឪពុក​ម្ដាយ​ខ្ញុំ​ធ្លាប់​ទិញ​ឲ្យ​ខ្ញុំ។
នេះល្អណាស់។
Hyeong ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា យើងគួរតែប្រយ័ត្ន។
ខ្ញុំ​បាន​ពិនិត្យ​មើល​កន្លែង​ដែល​ខ្ញុំ​ចង់​ទៅ​រស់​នៅ Gangnam ដោយ​ស្មោះ​ត្រង់។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​មេ​នឹង​ទៅ​ឆ្ងាយ​នោះ​ទេ។
នេះមានន័យថាមេចង់នៅខាងគាត់?
យើងគួរតែបញ្ជូនគាត់ទៅកោះជេជូ។
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​អ្នក​ខ្លះ​សោក​ស្តាយ​ចំពោះ​រឿង​នេះ ប៉ុន្តែ​សូម​រង់ចាំ​មើល។
ឡានក្រុងបានចាកចេញពីស្ថានីយ៍ ហើយនោះជាឡានក្រុងចុងក្រោយ។
វានឹងមិនមកម្តងទៀតក្នុងជីវិតរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​សោកស្ដាយ​ណាស់ ព្រោះ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ខ្ញុំ​លួច​ឱកាស​របស់​អ្នក។
ផ្ទុយទៅវិញ ចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
ដាក់​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​ក្នុង​នាម​ខ្ញុំ ពេល​អ្នក​ញ៉ាំ​នៅ​ទី​នេះ។
តើអ្នកបានបាត់បង់គំនិតរបស់អ្នកទេ?
ម៉េច​មិន​ធ្វើ​ឱ្យ​យើង​ក្ស័យ​ធន?
កុំបារម្ភ យើងពិតជាមិនធ្វើវាទេ។
ហេ តើខ្ញុំជាមនុស្សតាមពាក្យរបស់ខ្ញុំទេ?
ញ៉ាំច្រើនតាមដែលអ្នកចង់បាន។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើប្រាក់ទៅគណនីធនាគាររបស់អ្នក។
មកពីណា?
ពី​គណនី​ធនាគារ​របស់​អ្នក​ដែល​ទទេ​រាល់​ថ្ងៃ​បើក​ប្រាក់?
គ្រាន់តែទុកវាក្នុងនាមខ្ញុំ។
កុំ​បញ្ជា​តែ​មាន់​យក​របស់​ថ្លៃ​ទៀត!
ហើយកុំគ្រាន់តែផឹកស្រាសូជូ និងស្រាបៀរគ្រប់ពេល។
ខ្ញុំគួរតែដាក់ស្រានៅទីនេះ។
អ្នកមានលុយកាក់។
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា​ខ្ញុំ​នឹង​ចំណាយ​សម្រាប់​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ,
ដូច្នេះកុំបារម្ភអំពីអ្វីទាំងអស់។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្វីដែលយើងបានផ្ញើទៅ NFS?
រ៉ូប​ពណ៌​ស និង​គ្រឿងផ្សំ​ក្រែម​លាបមាត់​គឺ​ខុស​គ្នា​បន្តិច​ពី​អ្វី​ដែល Lee Seong Gon បាន​ប្រើ។
បើ​យើង​បន្ត​ជីក​កកាយ​ទៀត ខ្ញុំ​គិត​ថា​យើង​អាច​នឹង​មាន​តម្រុយ​ខ្លះ។
បាទ?
ហេ​តើ​អ្នក​រក​ឃើញ​អ្វី​ទេ?
បាទ នៅថ្ងៃកើតហេតុ ព័ត៌មានលម្អិតអំពីប័ណ្ណឥណទានរបស់ Jeong Hui Joo បានបង្ហាញថា នាងបានបង់ថ្លៃមន្ទីរពេទ្យរបស់ជីតារបស់នាង។
ជីតារបស់នាងត្រូវបានបញ្ជូនទៅមន្ទីរពេទ្យប្រហែលមួយខែ។
យើងបានស្នើសុំវីដេអូ CCTV ពីមន្ទីរពេទ្យក្នុងករណី។
ការងារល្អ។
- ចុះអ្នកវិញ?
- យើង​បាន​ពិនិត្យ​មើល​កំណត់ត្រា​ទូរស័ព្ទ​របស់​នាង ហើយ​បាន​រក​ឃើញ​ទូរស័ព្ទ​ដែល​ឆេះ។
ម្ចាស់​មិន​ត្រូវ​បាន​គេ​បញ្ជាក់​ទេ ប៉ុន្តែ​ទីតាំង​នោះ​។
តើវានៅឯណា?
ទីស្នាក់ការកណ្តាល TJ Group ។
អញ្ចឹងទេ?
នោះមានន័យថាមាននរណាម្នាក់សង្ស័យក្នុងចំណោមសហការីរបស់នាង។
ក្នុង​នោះ គ.
អ្នកបន្តស៊ើបអង្កេតមនុស្សជុំវិញ Jeong Hui Joo នៅក្នុង TJ ។
- និង Jae Hong ។
- បាទ។
រកមើលគ្រឿងផ្សំក្រែមលាបមាត់ ហើយបញ្ជាក់ម៉ាក។
ទេ ខ្ញុំយល់ពីទស្សនៈរបស់អ្នក ស្នងការ។
បាទ / ចាសអ្នកអាចភ្លេចអំពីការពេញចិត្ត។
មិនអីទេ។
ទោះ​បី​ជា​យ៉ាង​នេះ​ក្ដី គាត់​គ្រាន់​តែ​ជា​អ្នក​ស៊ើប​អង្កេត​ម្នាក់​ដែល​មាន​ឋានន្តរស័ក្តិ​ជា​អនុសេនីយ៍ទោ។
តើខ្ញុំពិតជាត្រូវបារម្ភពីគាត់មែនទេ?
បើគ្រាន់តែជា Oh Ji Hyeok នោះអ្នកនិយាយត្រូវ។
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា បើ​ក្រុម​ធ្វើ​ការ​ជាមួយ​គ្នា វា​ជា​រឿង​ផ្សេង។
[ មាន់ ទា ]
គេ​និយាយ​ថា សូម្បី​តែ​ឆ្កែ​តាម​ផ្លូវ​ក៏​អាច​សម្លាប់​ខ្លា​បាន​ដែរ។
ប្រសិនបើពួកគេធ្វើការជាមួយគ្នា។
[ស្បែកជើង Jeongin]
សូមស្វាគមន៍។
ជំរាបសួរ។
ខ្ញុំសុំទោស។
តើអ្នកជានរណា?
ខ្ញុំជាប្រធានក្រុមនៃក្រុមហ៊ុន Jeong Hui Joo ធ្វើការនៅ។
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកគឺជាសាច់ញាតិតែមួយគត់របស់ Jeong Hui Joo ។
តើ ហ៊ុយ ជូ ប្រាប់អ្នកពីរឿងផ្ទាល់ខ្លួនទេ?
ប្រសិនបើវាជួយ ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីៗតាមដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
យើងកំពុងជួយនៅកម្រិតក្រុមហ៊ុន
ដូច្នេះសូមកុំស្ទាក់ស្ទើរក្នុងការទាក់ទងមកយើងខ្ញុំគ្រប់ពេល។
មិនអីទេ។
លោកស្រីចូលរួមជូ
ជាមនុស្សបរិសុទ្ធ និងភ្លឺ
នាង​ជា​បុគ្គលិក​ដែល​លើក​ទឹកចិត្ត​អ្នក​រាល់​គ្នា​។
ក្នុងអំឡុងពេលនៃការស៊ើបអង្កេតនេះ
អ្វីមួយដែលអាចកើតឡើង និងបង្ខូចកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់នាង។
ប្រសិនបើវាហាក់ដូចជាមានអ្វីមួយកំពុងកើតឡើង សូមទាក់ទងមកខ្ញុំ។
មេធាវីមកពីក្រុមហ៊ុនរបស់យើង។
នឹងការពារកិត្តិយសរបស់លោកស្រី Jeong Hui Joo ។
មនុស្សប្រភេទណា
តើ Hui Joo សម្រាប់អ្នកទេ?
មានសមត្ថភាព
បុគ្គលិក។
[ស្បែកជើង Jeongin]
ឃើញទេ?
នេះជាហាងកាត់សក់ Kim Min Ji ទទួលបន្ទុក។
- តោះទៅ។
- ខ្ញុំគិតថាអ្នកត្រូវជួបនាងដោយខ្លួនឯង។
ហេតុអ្វី?
នាង​មាន​បញ្ជា​ហាម​ឃាត់​ខ្ញុំ។
ប្រឆាំងនឹងអ្នក? ហេតុអ្វី?
មូលហេតុដែលខ្ញុំឈប់សម្រាកពី MIU កាលពីពីរឆ្នាំមុន
គឺ​កញ្ញា Kim Min Ji។
ក្តៅៗ! តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំ​មិន​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​ទេ​ថ្ងៃ​នេះ​។
ខ្ញុំសុំទោស ប៉ុន្តែតើអ្នករចនាម៉ូដផ្សេងទៀតអាចបញ្ចប់បានទេ?
ទៅមុខ។
Yae Rim តើពេលណាទើបបញ្ចប់?
ក្នុង​ពេល​តែ​បន្តិច។
- បន្ទាប់មកសូមថែរក្សាអតិថិជននេះផងដែរ។
- មិនអីទេ។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
អត់ទោស។
តើខ្ញុំអាចរក Kim Min Ji នៅឯណា?
អ្នកមិនបានលើកទូរស័ព្ទទេ ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវទៅជួបដោយផ្ទាល់។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំមិនរំខានការងាររបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំត្រូវបញ្ចប់ការងារខ្លះ។
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​មាន​ពេល​ច្រើន​ពេក​ទេ។
ខ្ញុំយល់។
យើងកំពុងស៊ើបអង្កេតករណីរបស់លោកស្រី Jeong Hui Joo ឡើងវិញ។
ហើយ​ក្នុង​កំណត់ត្រា​ទូរស័ព្ទ​របស់​នាង​ឈ្មោះ Kim Min Ji
បានបង្ហាញខ្លួនជាញឹកញាប់។
យើងជាមិត្ត។
តើមិត្តប្រភេទណា?
ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​មាន​ការ​លំបាក គាត់​តែងតែ​នៅ​ខាង​ខ្ញុំ ដោយ​ជួយ​ខ្ញុំ។
ពេលនោះអ្នកប្រាកដជាស្និទ្ធស្នាលជាមួយនាងហើយ។
នាង​ជា​មិត្ត​ភក្តិ​ដែល​ខ្ញុំ​ធ្លាប់​ផឹក​ជាមួយ​ម្តង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងច្រើនអំពីនាងទេ។
នាង​មិន​បាន​និយាយ​អំពី​ខ្លួន​នាង​ច្រើន​ទេ។
តើ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​ក្លាយ​ជា​មិត្ត​នឹង​គ្នា​ដោយ​របៀប​ណា?
អ្នកស៊ើបអង្កេត Oh Ji Hyeok បានប្រាប់ខ្ញុំអំពីករណីរំលោភកាលពីពីរឆ្នាំមុន។
នៅពេលនោះ សាក្សីទីមួយគឺលោក Woo Tae Ho ។
អ្នកគ្រប់គ្រងក្រុមច្បាប់របស់ TJ Group ។
លោក Jeong Hui Joo ដែល​ត្រូវ​បាន​គេ​សម្លាប់ គឺជា​បុគ្គលិក​នៃ​ក្រុម​អ្នក​ច្បាប់​ដដែល។
អ្នកគឺជាជនរងគ្រោះ។
តើខ្ញុំអាចហៅវាថាជាការចៃដន្យបានទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកស៊ើបអង្កេត Oh Ji Hyeok រួចហើយ
ថា​ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ចាំ​ពេល​នោះ​ម្តង​ទៀត​។
មេធាវី​ដែល​បាន​ស្នើសុំ​ដីកា​រារាំង​ប្រឆាំង​នឹង​អ្នក​ស៊ើបអង្កេត Oh Ji Hyeok
គឺជាផ្នែកមួយនៃក្រុមច្បាប់ TJ ។ តើ​នេះ​ជា​រឿង​ចៃដន្យ​ដែរ​ឬ​ទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងអំពីរឿងនោះទេ។ ខ្ញុំ...
សូមទុកអោយខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ស៊ើប​អង្កេត​ករណី​រំលោភ​ពី​ពីរ​ឆ្នាំ​មុន​ទេ។
ខ្ញុំកំពុងស៊ើបអង្កេតឃាតកម្មរបស់ Jeong Hui Joo ។
វា​មិន​មែន​ជា​ករណី​រំលោភ​ទេ ប៉ុន្តែ​ជា​ករណី​ឃាតកម្ម។
ឈ្មោះរបស់អ្នកគឺនៅលើទូរស័ព្ទរបស់ Jeong Hui Joo ជាច្រើនដង។
ដែលធ្វើឱ្យអ្នកក្លាយជាជនសង្ស័យសំខាន់ម្នាក់។
នាង​និយាយ​មិន​ស្រួល​ទេ​?
នាងនិយាយយ៉ាងស្រួល។
តើអ្វីជាមូលដ្ឋានគ្រឹះនៃការងារអ្នកស៊ើបអង្កេត?
ការយល់ដឹងអំពីមនុស្ស។ aura ដែលបើកមាត់របស់គូប្រជែង។
អ្នកមិនមានសូម្បីតែបន្តិច។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកមានបទបញ្ជាហាមឃាត់និងបែបនេះ។
នេះជាមូលហេតុដែលខ្ញុំរៀនពីអ្នក។
តើអ្នកបានរកឃើញអ្វីទេ?
នាងបានសារភាពថាពួកគេជាមិត្ត
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​សង្ស័យ​ថា វា​នឹង​ជួយ​ដោះស្រាយ​ករណី​នេះ។
អនុប្រធាន ឬអ្វីក៏ដោយដែលធ្វើបាប Kim Min Ji─
- Cheon Sang Woo ។
- បាទ Cheon Sang Woo ។
ថា Cheon Sang Woo ច្បាស់ណាស់ថាគាត់ជាអ្នកវាយដំនាង?
ប្រសិនបើនោះជាការពិត ត្រឡប់មកវិញនោះ គាត់អាចនឹងប្រព្រឹត្តបទឧក្រិដ្ឋដូចគ្នា លើលោក Jeong Hui Joo ។
ហើយ​ដូច​មុន​ដែរ លោក Woo Tae Ho អតីត​ព្រះរាជអាជ្ញា​បាន​ចេញ​មុខ​មក​មើល​ការ​ខុស​ត្រូវ។
Kim Min Ji និង Woo Tae Ho នឹងត្រូវបើកមាត់
សម្រាប់​យើង​ដើម្បី​ស្វែង​យល់​ពី​បំណែក​ផ្ដុំ​រូប​ក្នុង​ករណី​របស់ Jeong Hui Joo ។
នោះជាសិទ្ធិ។
"ការយល់ដឹងអំពីមនុស្ស។ អូរ៉ាដែលបើកមាត់របស់គូប្រជែង" ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការជឿលើអ្នកនៅពេលនោះ។
ខ្ញុំ? ហេតុអ្វីខ្ញុំ?
អ្នកគ្រាន់តែនិយាយថា "ការយល់ឃើញ និង aura" ។
ខ្ញុំបានប្រើវាក្យសព្ទពិបាកបែបនេះ? គ្មានផ្លូវទេ។
ឃ្លានហើយ តោះទៅញ៉ាំអី
មិនអីទេ។
[អនុប្រធាន Cheon Sang Woo]
បាទ?
ហេ វាជាខ្ញុំ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ ដូច្នេះសូមទៅផ្ទះឱ្យបានឆាប់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ផឹកជាមួយអ្នក។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំយល់។
[អនុប្រធាន Cheon Sang Woo]
មានកូនហើយមែនទេ? អ្នកណាទើបតែប្រែ?
ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយអំពី Soo Yeon?
អ្នកនឹងទៅអាមេរិកដើម្បីព្យាបាល។
កូនរបស់អ្នកនឹងនៅទីនេះតែម្នាក់ឯង។
យើងអាចបញ្ជូនកូននោះទៅអាមេរិកជាមួយអ្នក។
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវបិទមាត់។
សូមកូនរបស់ខ្ញុំ។
My Soo Yeon
Soo-yeon
តោះទៅ។
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីមើលនរណាម្នាក់ទេ?
បាទ ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីមើលអ្នកស៊ើបអង្កេត Kang Do Chang។
អ្នកស៊ើបអង្កេត Kang Do Chang?
Hey, Do Chang, នរណាម្នាក់នៅទីនេះសម្រាប់អ្នក!
នោះ​គឺ Woo Tae Ho។
ប្រធាន​ក្រុម​ច្បាប់​របស់ TJ គឺ​លោក Woo Tae Ho។
តើអ្នកទទួលបានរូបថតទាំងនេះនៅឯណា?
ពួក​គេ​នៅ​ក្នុង​សំបុត្រ​មួយ​ចំនួន​ដែល​បាន​ផ្ញើ​ទៅ Hui Joo មិន​យូរ​ប៉ុន្មាន​ទេ។
ពេលវេលាល្អ។
នេះបានមកសម្រាប់អ្នក។
- ចំពោះខ្ញុំ?
- បាទ
- មើលហាងបន្តិច។
- មិនអីទេ។
ត្រូវហើយ...
មានអ្វីប្លែក?
N-No.
ប្រសិនបើអតិថិជនមកយកស្បែកជើង ខ្ញុំបានជង់វានៅទីនេះ ដូច្នេះសូមឱ្យពួកគេទៅពួកគេ។
មិនអីទេ។
[ស្បែកជើង Jeongin]
តើ Woo Tae Ho រៀបការហើយឬនៅ?
បាទ។
បន្ទាប់មកដើម្បីស៊ើបអង្កេត,
អ្នក​ត្រូវ​បង្ហាញ​វា​ដល់​អ្នក​ផ្សេង​មែន​ទេ?
បើមិនចង់ឱ្យគេផ្សព្វផ្សាយជាសាធារណៈ យើងអាចរក្សាវាទុកដោយខ្លួនឯងបាន។
N-No.
ការចាប់ជនល្មើស គឺជារឿងសំខាន់បំផុត។
កុំ​បារម្ភ​ពី​ខ្ញុំ ហើយ​ផ្សព្វផ្សាយ​ជា​សាធារណៈ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​ត្រូវ​ការ។
Eoreusin តើអ្នកដឹងទេថាមានរឿងបែបនេះកើតឡើង?
សូម្បី​តែ​ឥឡូវ​នេះ​ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​វា​។
មានលទ្ធភាពដែលវាត្រូវបានរៀបចំ។ អ្នកមិនអាចជឿជាក់ដូចវាទេ។
ខ្ញុំបានចិញ្ចឹម Hui Joo តាំងពីនាងនៅតូច
ដូច្នេះខ្ញុំអាចប្រាប់ពីអ្វីដែលនាងកំពុងគិត ដោយគ្រាន់តែមើលនាង។
ពេល​ឃើញ​រូប​នេះ​លើក​ដំបូង នាង​ពិបាក​ចិត្ត​ណាស់។
ការ​បញ្ចេញ​មតិ​បែប​នេះ​មិន​អាច​ទៅ​រួច​ពី​ការ​បង្ខិត​បង្ខំ​ទេ។
វាជាការពិត។
Hui Joo បានធ្វើខុស។
សូមអរគុណ។ នេះត្រូវតែជាការសម្រេចចិត្តដ៏លំបាកមួយ។
នេះនឹងជួយការស៊ើបអង្កេតបានច្រើន។
មិនអីទេ។ នោះជាការល្អ។
តើអ្នកបានពិនិត្យមើលវាទេ?
បាទ។ ខ្ញុំបានសួរឪពុកខ្ញុំថា
ហើយខ្ញុំគិតថាគាត់មិនមែនជាមនុស្សល្អបែបនេះទេ។
មានពាក្យចចាមអារ៉ាមថាគាត់ត្រូវបានបណ្តេញចេញពី MIU ដោយសារតែគាត់បានស៊ីសំណូកច្រើនពេក។
ពេល​ខ្ញុំ​ជួប​គាត់​ដំបូង គាត់​ក៏​បង្ហាញ​លុយ​គាត់​ដែរ។
ខ្ញុំបានដឹងដោយសភាវគតិ។
"បុរសនេះពិតជាសម្ភារៈនិយម" ។
ដោយវិធីនេះ, នាយក,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាប់អារម្មណ៍នឹងអ្នកស៊ើបអង្កេត Oh?
តាមទស្សនៈរបស់ខ្ញុំ
គាត់មិនមែនជាប្រភេទមនុស្សដែលអ្នកគួរដោះស្រាយជាមួយនោះទេ។
គាត់សង្ហា។
នេះ​ជា​វីដេអូ​ពី​ថ្ងៃ​ឃាតកម្ម។
នាងនាំលោក Jeong In Beom ចេញពីបន្ទប់មន្ទីរពេទ្យជាមុនសិន។ ឃើញទេ?
ហើយ​បន្ទាប់​មក​មាន​វីដេអូ​ពួក​គេ​ជិះ​តាក់ស៊ី​ផង​ដែរ។
មួយវិនាទី។
តើវាជាអ្វី? តើ​ជា​អ្នក​ស្គាល់​ទេ?
- អ្នកបាននិយាយថាមានវីដេអូពួកគេជិះតាក់ស៊ីមែនទេ?
- បាទ។
តើអ្នកអាចបង្ហាញវាបានទេ?
ពួកគេនៅក្នុងតាក់ស៊ី។
រង់ចាំ។
គឺ​ជា​បុរស​ពី​មុន​។
គាត់កំពុងតាមពួកគេ។ Gi Dong Jae ។ គាត់មកពី East Gangnam Gang ។
ស្គាល់គាត់ទេ?
បាទ។ គាត់ជាចោរដែលខ្ញុំស៊ើបអង្កេតរហូតដល់ខ្ញុំចាកចេញពី MIU ។
សួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា។
អូ ហេ តើអ្នកបានរកឃើញអ្វីទេ?
បាទ។ ក្នុងចំណោមសំលៀកបំពាក់ទាំងអស់ដែលប្រើក្នុងឧក្រិដ្ឋកម្ម មានតែអាវមួយនៅលើ Jeong Hui Joo ដែលមានស្លាក។
នោះមានន័យថាអ្នកអាចរកឃើញក្រុមហ៊ុនផលិត។
បាទ/ចាស យើងបានពិនិត្យ និងទស្សនាក្រុមហ៊ុនផលិត។
បើ​តាម​បុគ្គលិក​នៅ​ទី​នោះ ពួក​គេ​មិន​ធ្វើ​ការ​លក់​ផ្ទាល់​ទៅ​ហាង​នោះ​ទេ។
ជាធម្មតា​ពួកគេ​ចុះ​កិច្ចសន្យា​ជាមួយ​មន្ទីរពេទ្យ​ធំ​ៗ ហើយ​បញ្ជូន​អាវទ្រនាប់​ទៅ​ទីនោះ​។
មន្ទីរពេទ្យ? មួយណា?
មន្ទីរពេទ្យសាកលវិទ្យាល័យ Seogun មន្ទីរពេទ្យ Ohmoon មន្ទីរពេទ្យ Seojoon University និង...
អ្វី? សាកលវិទ្យាល័យ Seojoon?
នេះគឺជាមន្ទីរពេទ្យសាកលវិទ្យាល័យ Seojoon ។
- អ្វី?
- ត្រឹមត្រូវហើយ។
- ហេអ្នកទាំងអស់គ្នាទៅមន្ទីរពេទ្យនេះ។
- បាទ មិនអីទេ។
- ផ្ញើទីតាំងរបស់អ្នកមកខ្ញុំតាមរយៈអត្ថបទ។
- ដើរតាមគន្លងរបស់ Gi Dong Jae និងទទួលបានវីដេអូសុវត្ថិភាព។
- ជួបជាមួយអ្នកទទួលខុសត្រូវលើសម្លៀកបំពាក់ ហើយពិនិត្យមើលថាតើមានគេលួចឬអត់។
- បាទ លោក។
Hyeongnim ខ្ញុំមានការណាត់ជួបសំខាន់ ដូច្នេះខ្ញុំនឹងចេញទៅក្រៅបន្តិច។
- មិនអីទេ ទៅមុខ។
- ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
- ហេតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? ទៅមុនពេលពួកគេចេញពីការងារ!
- បាទ លោក។
កុំភ្លេចថត។
មិនអីទេ យល់ហើយ។
ចុះអ្នកវិញ?
អ្នកស៊ើបអង្កេត អូ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឱ្យគាត់លួចលាក់នៅកណ្តាលការស៊ើបអង្កេត?
គាត់និយាយថាវាសំខាន់។
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ការ​សំខាន់​ជាង​ការ​ស៊ើប​អង្កេត​ករណី?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វីអំពីខ្ញុំ?
ខ្ញុំបាននិយាយអ្វីដែលអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំ។
"អ្នកចូលចិត្តលុយ ស្ត្រី ហើយអ្នកជាអ្នកចិញ្ចឹមបាត។"
"គាត់មិនដូចគាត់ទេ។ គាត់ងងឹតខាងក្នុង ដូច្នេះគាត់ហាក់ដូចជាមនុស្សសង្គម។"
អ្នកមិនចាំបាច់ទៅឆ្ងាយនោះទេ។
អ្នកប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកជាមនុស្សអាក្រក់។
បាទ ការងារល្អ។
ដោយវិធីនេះ។
តើ​មូលហេតុ​អ្វី​ដែល​នាយក Cheon ចង់​ជួប​អ្នក?
នាង​ត្រូវ​តែ​មាន​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​និយាយ​មក​កាន់​ខ្ញុំ ដែល​ទាក់​ទង​នឹង​ការ​ស៊ើប​អង្កេត។
នោះជាការល្អបន្ទាប់មក។
ប៉ុន្តែវាមិនដូចជានាងមានហេតុផលផ្សេងទៀត ឬអ្វីនោះទេមែនទេ?
ប្រហែល។ “ចូលចិត្តលុយ ហើយមនុស្សស្រី…”
ខ្ញុំគិតថាវាអាចជារឿងនោះ។
តើ​យើង​គួរ​ត្រឡប់​មក​វិញ​បន្តិច​ទៀត​ឬ?
ទេ ចូលមក។
អង្គុយនៅទីនេះមួយភ្លែត។
- មិនអីទេ។
- Bo Kyeong អ្នកអាចទៅបាន។
- សុំទោស?
- ថ្ងៃនេះការងារល្អ ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក។
យល់ហើយ
ខ្ញុំចង់និយាយថា ហេតុអ្វីបានជានាងត្រូវងូតទឹកឥឡូវនេះ?
រំខានណាស់។
ខ្ញុំមានន័យថា ហេតុអ្វី? ហេតុអ្វីបានជានាងប្រជុំនៅសណ្ឋាគារជំនួសឱ្យការិយាល័យ?
ហើយ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​នាង​នាំ​ខ្ញុំ​ទៅ​ឆ្ងាយ?
ស្អី?
អ្នកស៊ើបអង្កេត អូ ខ្ញុំនឹងរង់ចាំនៅក្នុងឡាន។
ចុះមកភ្លាមពេលដែលអ្នកនិយាយចប់។
- ខ្ញុំមិនមានលុយសម្រាប់តាក់ស៊ីទេ។
- លុយសម្រាប់តាក់ស៊ី។
កាតរបស់ខ្ញុំត្រូវបានលុបចោល។
[មិនអីទេ]
ខ្ញុំសុំទោស តើអ្នករង់ចាំយូរទេ?
ទេ មិនអីទេ។
ខ្ញុំចង់ហៅអ្នកដោយខ្លួនឯង,
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​ប្រហែល​ជា​យល់​ខុស ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​សួរ​អ្នកស្រី Moon ។
យល់ហើយមែនទេ?
ពិបាក​នឹង​បដិសេធ ព្រោះ​វា​ជា​សំណើ​របស់​កូន​ស្រី។
ទោះបីជានោះប្រហែលជាអ្វីដែលអ្នកមានបំណង។
តើអ្នកចាំខ្ញុំទេ?
បាទ។
ហើយ​តើ​អ្នក​នៅ​ចាំ​ករណី​កាល​ពី​ពីរ​ឆ្នាំ​មុន​ដែរ​ឬ​ទេ?
តើ​អ្នក​បាន​រក​ឃើញ​ថា​នរណា​ជា​ពិរុទ្ធជន​ក្នុង​ករណី​នោះ​ទេ?
ប្រភេទ។
តើជនរងគ្រោះបាននិយាយទេ?
ទេ
អញ្ចឹងម៉េច?
វាពិបាកណាស់។
គាត់គឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលតែងតែប្រើសាច់ប្រាក់ ដូច្នេះយើងមិនអាចបញ្ជាក់កំណត់ត្រាការប្រើប្រាស់កាតបានទេ
ហើយ CCTVs នៅខាងក្នុងត្រូវបានដកចេញទាំងអស់ ដូច្នេះមិនមានភស្តុតាងជាវីដេអូពីថ្ងៃនោះទេ។
ទោះ​បី​ជា​យ៉ាង​ណា​បើ​គិត​ពី​កាលៈទេសៈ​មាន​មនុស្ស​ម្នាក់​ដែល​ខ្ញុំ​សង្ស័យ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​សួរ​អ្នក​បើក​បរ​ដែល​បើក​ឡាន​របស់​គាត់។
"នេះជាការិយាល័យរបស់លេខាធិការ។ គាត់បាននិយាយថាគាត់បានទុកទូរស័ព្ទរបស់គាត់កាលពីយប់មិញ" ។
"តើវានៅឯណា?"
ពួកគេបានឆ្លើយភ្លាមៗ។
កន្លែង​ដែល Kim Min Ji ត្រូវ​គេ​រំលោភ។ វាស្ថិតនៅកន្លែងនោះ។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ចាប់​ជន​ល្មើស​មិន​បាន?
ខ្ញុំ​មិន​មាន​ភ័ស្តុតាង​ចោទ​ប្រកាន់​ទេ។
គាត់​ជា​មនុស្ស​អស្ចារ្យ​ណាស់ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​កាត់​ទោស​គាត់​បាន​តែ​ប៉ុណ្ណឹង​ទេ។
នោះជារឿងអាម៉ាស់មួយ។
ប្រសិនបើអ្នកមានភស្តុតាងចោទប្រកាន់
ខ្ញុំសុខចិត្តធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀង។
ជាសំណាងល្អ ខ្ញុំកំពុងធ្វើការលើករណីដែលទាក់ទងនឹងរឿងនោះ។
បើ​ខ្ញុំ​បន្ត​ជីក​កកាយ​រឿង​ហ្នឹង ខ្ញុំ​គិត​ថា​ភស្តុតាង​សម្រាប់​ករណី​រំលោភ​នឹង​មក​ជាមួយ​ផង​ដែរ។
នោះមានន័យថាអ្នកសុខចិត្តចាប់ផ្តើមវាម្តងទៀត?
កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​ដែល​អ្នក​បាន​លើក​ឡើង​ខាង​ដើម​នេះ​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា?
ចូរនិយាយម្តងទៀតនៅពេលដែលអ្នកមានភស្តុតាងចោទប្រកាន់។
យើងអាចកំណត់តម្លៃកិច្ចព្រមព្រៀងនៅពេលនោះ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងពិចារណាជាវិជ្ជមាន។
មិន​នឹក​ស្មាន​ថា​យើង​ទាំង​ពីរ​នឹង​មាន​ទំនាក់​ទំនង​ដ៏​រីករាយ​បែប​នេះ​ទេ?
នៅទីនេះតើយើងនឹងដុតនំទេ?
តើវាជាអ្វី? បើ​តាម​អ្នកស្រី មូន ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា​អ្នក​ចូល​ចិត្ត​ផឹក។
បាទ។
គាត់គួរតែនៅខាងក្រៅបន្ទាប់ពីនិយាយ។
តើ​អ្នក​ធ្វើ​អ្វី​យូរ​ម្ល៉េះ?
តើអ្នកប្រហែលជា...
តើអ្នកបានប្រាប់នាយក Cheon ថាខ្ញុំចូលចិត្តផឹកទេ?
លុយ ស្ត្រី និង​ការ​ផឹក​ស៊ី ខ្ញុំ​ថា​អ្នក​ចូល​ចិត្ត​រឿង​ទាំង​អស់​ហ្នឹង។
ខ្ញុំឃើញ។
ហេតុអ្វី... ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
[ស្ថានីយ៍ប៉ូលីស Incheon West]
[កម្លាំងនគរបាលដ៏កក់ក្តៅ និងជាទីទុកចិត្តសម្រាប់ប្រជាពលរដ្ឋ]
អ្នកស្រី បូ ឃ្យុង!
អាយហ្គូ។ តើអ្នកទាំងពីរបានផឹកស្រាជាមួយគ្នាទេ?
ទេ គាត់បានផឹកដោយខ្លួនឯង ហើយដួល។
តើខ្ញុំអាចទុកគាត់ជាមួយអ្នកបានទេ?
បាទ។ យើងនឹងថែរក្សាវា។
ខ្ញុំនឹងទៅនៅពេលនោះ។
ចាំមួយភ្លែត។
ខ្ញុំ​នឹង​មើល​ថែ​គាត់ ហើយ​នាំ​អ្នក​ទៅ​ផ្ទះ​យ៉ាង​ឆាប់​រហ័ស។
អត់ទេ បើឪពុកខ្ញុំរកឃើញ វានឹងអាក្រក់ ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវតែទៅ។
- លាហើយ។
លាហើយ
ឃើញច្បាស់ហើយមែនទេ? បោះបង់ឥឡូវនេះ។
នាង​បាន​និយាយ​ថា ពួក​គេ​មិន​បាន​ផឹក​ជាមួយ​គ្នា​ទេ ប៉ុន្តែ​គាត់​បាន​ផឹក​ដោយ​ខ្លួន​ឯង ហើយ​បាន​ដេក​លក់។
សូមបញ្ឈប់វា!
សូម្បីតែផ្លូវដែលនាងដើរក៏មើលទៅស្អាតដែរ។
Hyeong ខ្ញុំ​នឹង​ចូល​ជំនួស​ប្រសិន​បើ​វា​ពិបាក​ពេក។
វាមិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងដាក់គាត់នៅក្នុងបន្ទប់សម្រាក
ដូច្នេះ​អ្នក​បន្ត​មើល​វីដេអូ​របស់ Gi Dong Jae។
មិនអីទេ។
អ្នកត្រូវដាក់ភួយលើគាត់។
វាជារឿងអាក្រក់សម្រាប់អ្នកស្រវឹង ដេកនៅកន្លែងត្រជាក់។
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​! ខ្ញុំ​ដឹង​ហើយ!
គាត់​អាច​គេង​នៅ​កន្លែង​ណា​បាន​អ្នក​ណា​ខ្វល់?
អ្នកគួរតែរកមើលនៅពេលដែលនរណាម្នាក់មក។
ហេតុអ្វី? ស្អប់ខ្ញុំទៀតហើយមែនទេ?
ភ្លេចអតីតកាលខ្ញុំហើយមែនទេ?
ខ្ញុំល្អចំពោះអ្នកឥឡូវនេះ។
អ្នកស៊ើបអង្កេតបានចាប់ផ្តើមមករកខ្ញុំ។
ជួបជាមួយពួកគេ។
បើ​គេ​មក​ជួប​គេ
ហើយនៅពេលដែលអ្នកជួបពួកគេ អ្នកគ្រាន់តែត្រូវនិយាយថាអ្នកមិនដឹង មិនថាមានរឿងអ្វីនោះទេ។
ពួកគេ​នឹង​រក​ឃើញ​ថា​វា​គួរ​ឱ្យ​សង្ស័យ​ជាង​នេះ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​ជៀសវាង​ពួកគេ។
ចូលរួមជាមួយ Joo ។
តើអ្នកណាសម្លាប់នាង?
តើខ្ញុំអាចដឹងដោយរបៀបណា?
នាងស្លាប់ដោយសារខ្ញុំមែនទេ?
ដោយសារតែខ្ញុំបានប្រាប់នាងអំពីអ្នក?
ដូច្នេះ?
តើអ្នកបានប្រាប់អ្នកស៊ើបអង្កេតទេ?
មិនទាន់។
បន្ទាប់មកទៅមុខ។
ប្រសិនបើអ្នកអាចដោះស្រាយវាបាន។
អ្នកល្ងង់។
តើអ្នកចង់ស្លាប់ទេ?
សម្លាប់​ខ្ញុំ​ព្រោះ​ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ស្តាយ​បើ​អ្នក​មិន​សម្លាប់​ខ្ញុំ​ឥឡូវ​នេះ​។
អ្នកមានអ្វីមួយនៅលើដៃអាវរបស់អ្នកមែនទេ?
តើវាជាអ្វី?
ប្រគល់ Soo Yeon មកខ្ញុំជាមុនសិន។
អ្នកមិនអាចចិញ្ចឹមនាងបានទេ ហើយក៏មិនមានសិទ្ធិដែរ។
Soo Yeon គឺជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។ កូនស្រីដែលខ្ញុំសម្រាល!
ខ្ញុំមកពី,
ខ្ញុំមិនអាចនិយាយបានទេ។
ថាខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានទំនួលខុសត្រូវខាងសីលធម៌ ហើយជាធម្មតាខ្ញុំមិនអាចមានអារម្មណ៍បែបនេះបានទេ។
ខ្ញុំ​កំពុង​ច្របាច់​ពួក​គេ​ឱ្យ​អស់​ពី​សមត្ថភាព។
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំបាត់បង់សូម្បីតែច្រើន។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ កុំផឹកតែឯង។
ការផឹកស្រាតែម្នាក់ឯងធ្វើឱ្យមនុស្សម្នាក់មានការស្រមើស្រមៃចម្លែក។
កុំស្រមៃមើលរឿងអវិជ្ជមាន។
វាមិនល្អសម្រាប់ម្តាយឬកូន។
មានអ្វីមួយដែលខ្ញុំត្រូវការឱ្យអ្នកពិនិត្យឱ្យខ្ញុំ។
បាទ?
គ្រាន់តែផ្ញើអាសយដ្ឋាន និងលេខសំងាត់មកខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​នឹង​ទាក់ទង​ទៅ​អ្នក​នៅ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ពិនិត្យ​វា​ចេញ។
គាត់ជាអ្នកជំនាញខាងកាំបិត។
កាលពីពីរឆ្នាំមុន ចៅហ្វាយនៃក្រុម East Gangnam Gang ត្រូវបានសម្លាប់។
Gi Dong Jae អ្នកជំនាញកាំបិតមកពីក្រុមក្មេងទំនើងដូចគ្នា គឺជាជនសង្ស័យសំខាន់។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ផ្សេង​ត្រូវ​បាន​ចាប់​ខ្លួន ដូច្នេះ​គាត់​រួច​ផុត​ពី​ការ​ចោទ​ប្រកាន់។
Gi Dong Jae បានសម្លាប់គាត់។
បាទ។ អ្នក​ស៊ើប​អង្កេត​បាន​ចាត់ចែង​វា​ជា​អ្នក​ផ្សេង ហើយ​ឱ្យ​គាត់​ទៅ។
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ទេ​ថា​ជា​អ្នក​លួច​រ៉ូប​ពី​មន្ទីរពេទ្យ?
បាទ។ យើងបានបញ្ជាក់នៅលើវីដេអូ CCTV ថា Gi Dong Jae បានលួចចូលពីខាងក្រៅ។
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា គ្រូពេទ្យ​ពិត​ជា​មិន​បាន​តាម​ដាន​សម្លៀក​បំពាក់​របស់​មន្ទីរពេទ្យ​នោះ​ទេ។
ពួក​គេ​បាន​និយាយ​ថា ពួក​គេ​នឹង​មិន​កត់​សម្គាល់​ទេ​ប្រសិន​បើ​បាត់​អាវ​មួយ​។
- តើគាត់ធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
- គាត់ជាអ្នកតំណាងនៅហាងលក់សាច់កែច្នៃ។
យើង​ក៏​បាន​បញ្ជាក់​ដែរ​ថា ហាង​កាហ្វេ​ទីស្នាក់ការ​កណ្តាល TJ ទទួល​បាន​ការ​ដឹក​ជញ្ជូន​ពី​ក្រុមហ៊ុន​នោះ។
តើយើងគួរធ្វើអ្វី? តើយើងគួរទៅភ្លាមៗទេ?
អ្នកនៅពីក្រោយគាត់មិនសំខាន់ជាងគាត់ទេ?
គាត់កំពុងចេញមក។
តោះទៅ។
Michael Cha បានត្រលប់ទៅទីស្នាក់ការកណ្តាលរបស់អាមេរិកវិញ។
ខ្ញុំជឿថា TJ នឹងត្រូវបានពិភាក្សានៅក្នុងកិច្ចប្រជុំរបស់នាយករបស់ពួកគេ។
បន្ទាប់មកបញ្ជូន Na Na ទៅអាមេរិក។
ទីស្នាក់ការកណ្តាលរបស់អាមេរិក McQueen បានបិទគ្រប់មធ្យោបាយទំនាក់ទំនង។
ពួកគេនឹងមិនជួប Na Na ទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាប់​អ្នក​ឲ្យ​ផ្ញើ​នាង​មួយ​រយៈ​ទេ។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកឱ្យផ្ទេរនាងទៅសាខានៅអាមេរិក។
- ប្រធាន ប្រសិនបើនាយក Cheon ចាកចេញនៅពេលបែបនេះ─
- វាប្រសើរជាងប្រសិនបើនាងទៅ។
បាទ។
វាជាផ្ទះល្វែងមួយនៅកណ្តាលទីក្រុងសេអ៊ូល ហើយ Gi Don Jae ទើបតែចូល។
ពេលថ្ងៃគ្មានអ្វីធំដុំទេ?
គាត់ត្រូវតែមកជួបជាមួយគូស្នេហ៍របស់គាត់។
មិនអីទេ។ យើងនឹងទៅទីនោះក្នុងករណី។
ផ្ញើអាសយដ្ឋានមកយើង។
មិនអីទេ។
តើគាត់បានទៅណា?
ផ្ទះល្វែងមួយនៅទីក្រុងសេអ៊ូល។
វាមិនមែនជាអាសយដ្ឋានដែលប្រជាជន TJ នឹងរស់នៅនោះទេ។
វាស្ថិតនៅក្នុងតំបន់ Gangnam ។
នៅ Gangnam នៅឯណា?
ខ្ញុំចាកចេញដោយប្រញាប់ ដូច្នេះខ្ញុំទុកឯកសារមួយចំនួននៅផ្ទះ។
តើយើងត្រូវការអ្វីខ្លះ?
ខ្ញុំ​នឹង​ពិនិត្យ​ឯកសារ​ហើយ​ហៅ​មក​វិញ។
មិនអីទេ។
- គាត់មិនទាន់ចេញមកទេ?
- ទេ។
ឡានរបស់គាត់?
នោះហើយជាផ្ទះល្វែងដែលគាត់បានចូល។
តើនេះជាច្រកចូលតែមួយទេ?
មាន​មួយ​នៅ​ខាង​ចំណត ប៉ុន្តែ​ឡាន​គាត់​នៅ​ទីនេះ ដូច្នេះ​គាត់​គួរ​មក​ខាង​នេះ។
Hyeongnim នេះគឺជាផ្ទះល្វែងរបស់ Kim Min Ji ។
តើ Min Ji ជានរណា?
ហាងអ៊ុតសក់នៅជិតនេះ ខ្ញុំបានមើលវា
ហើយអាសយដ្ឋានរបស់នាងគឺនៅទីនេះ។
ខ្ញុំគិតថាយើងត្រូវទៅពិនិត្យ។
តោះទៅ។
ហៅ Kim Min Ji ។
មិនអីទេ។
ខ្សែនេះរវល់។
ខ្ញុំបានហៅហាងកែសម្ផស្សដែលនៅអាមេរិករួចហើយ
ខ្ញុំបានប្រាប់ពួកគេឱ្យផ្ញើឯកសារតាមរយៈអ៊ីមែល។
អញ្ចឹងឯកសារដែលចាំបាច់សម្រាប់ការសម្ភាសន៍ទិដ្ឋាការការងារហ្នឹងមិនអីទេ?
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅពេលក្រោយ។
តើវាជាអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
អ្វីៗមិនអីទេ?
សុំបើកទ្វារបន្តិចបានទេ?
មិនអីទេ សូមមួយភ្លែត។
បញ្ជូនអ្នកស៊ើបអង្កេតទៅឆ្ងាយ។
សូម​បញ្ជូន​ពួកគេ​ទៅ​ដោយ​ស្ងាត់ៗ បើ​អ្នក​មិន​ចង់​ស្លាប់។
តើវាជាអ្វី?
មានអ្នកណាមកលេងអ្នកទេ?
ទេ
គ្មាននរណាម្នាក់មក។
បាទ? ពេលនេះយើងកំពុងតាមចាប់ជនសង្ស័យម្នាក់
ហើយយើងបញ្ជាក់ថា គាត់មកតាមផ្លូវនេះ។
ខ្ញុំមិនអីទេ ដូច្នេះអ្នកអាចត្រឡប់ទៅវិញ។
ប៉ុន្តែយ៉ាងហោចណាស់យើងត្រូវពិនិត្យមើលឥឡូវនេះ─
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ
ហើយឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើឱ្យពួកគេភ្ញាក់ផ្អើលទេ។ ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើង,
ខ្ញុំនឹងទាក់ទងទៅអ្នក។
មិនអីទេ។ ប្រាកដ។
តើអ្នកគិតថា Gi Dong Jae គឺជាមនុស្សនៅក្នុងផ្ទះរបស់នាង មិនមែនឪពុកម្តាយរបស់នាងទេ?
បាទ។
Gi Dong Jae កំពុង​ជួប​ជាមួយ Kim Min Ji។
តើទំនាក់ទំនងរបស់ពួកគេជាអ្វី?
- ហ៊ីយ៉ុងនីម។
- អ្វី?
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​ដើម្បី​យក​លាមក​មួយ​។
ទៅយ៉ាងលឿន។
ខ្ញុំគិតថាមានមួយនៅទីនោះ។
សូមនាំគាត់ទៅជួបគ្រូពេទ្យ!
Hyeongnim, Man Goo មិន​មែន​ជា​ប្រភេទ​បុរស​ដែល​ចេះ​តែ​គ្រប់​កន្លែង​នោះ​ទេ។
គាត់​ទៅ​តែ​កន្លែង​ដែល​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ឬ​អ្វី​នឹង​កើត​ឡើង។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា មានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ។
តើរន្ធគូថរបស់គាត់អាចប្រាប់ពីអនាគតបានទេ?
- ហ៊ីយ៉ុងនីម!
- តើវាជាអ្វី? តើវាជាជ្រូកផ្សេងទេ?
គឺ Gi Dong Jae! គាត់បានចេញពីចំណតរថយន្តជាន់ក្រោម។
តើអ្នកមិនបានឃើញទេ?
ហេ!
វាជារថយន្តនេះ។
ហេ ដេញគាត់។ ចាប់​គាត់​ពេល​អ្នក​រក​ឃើញ។
មិនអីទេ តោះទៅ។
ហ៊ីយ៉ុងនីម
នេះជាឡានរបស់ Kim Min Ji។
[ម្ចាស់រថយន្ត៖ Kim Min Ji]
ទូរស័ព្ទទៅ 911 ប្រញាប់។ ប្រញាប់ឡើង!
Hyeongnim មកទីនេះ ហើយមើលរឿងនេះ។
ហេតុអ្វី?
តើនេះជាអ្វី?
នេះ​ជា​វីដេអូ​កាមេរ៉ា​សុវត្ថិភាព​ពី​ការ​វាយ​ប្រហារ​ដែល​បាន​កើត​ឡើង​កាល​ពី​ពីរ​ឆ្នាំ​មុន។
ពេលវេលា និងចំណងជើងរងដោយ
⚖️🕵🏻‍♂️ The Incheon Case Crackers 🕵🏻‍♂️⚖️ @Viki.com
♫ ទារក (ទារក) ។ អ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអារម្មណ៍ល្អពិត (មិនអីទេ) ♫
♫ ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក, ទារក (ទារក) ♫
♫ ខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍ល្អណាស់ឥឡូវនេះ (អ្នកហួសចិត្ត) ♫
~ មើលជាមុន ~
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមលាក់បាំង ឬបង្ហាញពិរុទ្ធជនទេ?
ខ្ញុំអាចលាក់វាបានតែនៅពេលដែលពិរុទ្ធជនត្រូវបានបង្ហាញ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានវា?
នាង​មាន​ចេតនា​ផ្តល់​ភស្តុតាង​ដល់​យើង​ដែល​ជា​ការ​មិន​ពេញចិត្ត​ដល់ Cheon Sang Woo?
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱកាសឱ្យអ្នកជ្រើសរើស។ បើប្រាប់ត្រង់មកពេលនេះ
ខ្ញុំនឹងការពារអ្នក ទោះបីជាវាសម្លាប់ខ្ញុំក៏ដោយ។
តើអ្នកមែនទេ? អ្នកណាសម្លាប់ ហ៊ុយ ជូ?
ហ៊ុយ ជូ ស្លាប់ព្រោះអូន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់ខ្ញុំថាឥឡូវនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលាក់វារហូតមកដល់ពេលនេះ?
អ្នក​កាន់​កាំបិត​ចំ​ខ្នង​ខ្ញុំ។
បើ​យើង​មិន​យក​ពួក​គេ​មក​ទម្លាក់​ចោល​ឥឡូវ​នេះ​ទេ វា​នឹង​គ្មាន​សុវត្ថិភាព។
យើង​ត្រូវ​បង្កើត​អ្វី​ថ្មី។ អ្នកនិងខ្ញុំរួមគ្នា។